គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
ខ្ញុំធ្លាប់វាយលុកហាងទំនើបៗ
ហើយពិនិត្យ...
តើនាងកំពុងនិយាយទេ?
ខ្លួនឯង?
មានមួយ។
ពន្លឺរោទិ៍នៅពីមុខនាង។
នាងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់?
មើលរាល់ថ្ងៃអត់ដឹង?
នៅក្នុងជីវិតពិត,
មនុស្សដេញតាមប្រណីត
មិនពិតទេ។
ទិញកាបូប។
មនុស្សភាគច្រើន,
ក្រៅពីអ្នកលក់ដូចខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​អ្វី​ដែល​នាង​កំពុង​ផ្សាយ
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ការទិញកាបូបនេះ។
គឺដូចជាការទិញកាបូបក្រណាត់។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់
ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
នាងមិនដែលទិញទេ។
កាបូបថ្លៃ ៗ
ដោយសារតែនាងគិតថាគ្មានកាបូប
គឺសក្តិសមនឹងនាង។
នាងបាននិយាយថា
ដូច្នេះដោយចៃដន្យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
វាគឺ
ពិតជាឡូយ។
ជាការពិតណាស់ប្រណីត
មានន័យផ្សេងគ្នា
ទៅមនុស្សផ្សេងគ្នា។
សង្កត់លើផ្ទៃខាងក្រោយ
មើលទៅមិនអស្ចារ្យទេ។
ឱ្យខ្ញុំរកកន្លែងផ្សេង។
នៅក្នុងវីដេអូចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបាននិយាយអំពី
តើជក់មានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
ភាពរឹងនៃរោម
កំណត់ថាតើកាបូបរបស់អ្នក។
ខូច។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើជក់រឹង
នៅលើស្បែក,
អ្នកនឹងមិនឃើញកោស,
ប៉ុន្តែវាកំពុងបំផ្លាញ
កាបូបរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើជក់ប្រភេទណា
រាប់ជាឧបករណ៍ត្រឹមត្រូវ?
ពេលណា...
តើអ្នកជាចារកម្មឬអ្វីមួយ?
តើគូប្រជែងមួយណាផ្ញើមកអ្នក?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំបានថតរឿងនេះ 18 ដង។
វានឹងក្លាយជាលើកទី 19 ។
សំឡេងរបស់ខ្ញុំស្អក។
ខ្ញុំស្ទើរតែជូតរន្ធមួយនៅក្នុងថង់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ?
អ្វីមួយដែលធ្លាប់ស្គាល់?
នេះនឿយហត់ណាស់។
ការបង្ហោះគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មើលទេ។
ចុះ
ជាដូនជី?
អ្វី?
កោរសក់របស់អ្នក,
កាន់ត្រីឈើមួយ
ហើយវាយវា។
ខ្ញុំបានឃើញស្ទ្រីមទាំងនោះ។
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ដូចជាការសរសេរ
ឬគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកទស្សនារាប់តោន។
ជាមួយនឹងអំណោយផងដែរ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Yudong ប៉ុន្មានដង
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំឱ្យអង្គុយលើគ្រែ
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ខាងក្រៅ?
ទៅលាងដៃរបស់អ្នក
ហើយផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។ ទៅឥឡូវនេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​កត់​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើនេះជាអ្វី?
វាភ្ជាប់ទៅមីក្រូហ្វូនរបស់ខ្ញុំ។
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
ទៅមុខ។
នៅក្នុងវីដេអូចុងក្រោយ
យើងបាននិយាយអំពីការប្រើប្រាស់ជក់។
ភាពរឹងរបស់សសៃសក់...
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ,
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ម្ដងទៀត។
ម៉ាក់នៅខាងក្រៅ។
Fu Yudong ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជាមួយសម្លៀកបំពាក់ខាងក្រៅបានទេ។
មិនអាចអង្គុយលើគ្រែបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងថតទាំងអស់នេះ
ជាភស្តុតាង។
ផ្តល់ឱ្យវា។
- ប្រញាប់ឡើង។
- អ្នកវាយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ប៉ា កុំចាំ រ៉ាន់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក fermented ផ្អែម
អង្ករជាមួយស៊ុត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ស៊ុតស្ករនៅទីនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡាក់​វា​។
សាកល្បង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ញ៉ាំមុន ហើយកែសម្រួលពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើនាងបានញ៉ាំទេ?
នាងកំពុងកែសម្រួល។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹកខ្ញុំនឹង
ធ្វើចាន។
អ្នកទាំងពីរអាចដើរលេងបាន។
ឬទទួលបានគ្រឿងទេស។
ទេ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។
អ៊ុំ រ៉ាន់ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
នៅផ្ទះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ថត​វីដេអូ។
ចេញទៀតហើយ?
ចេញ...
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាចំណុចនៃការមក
ត្រលប់មកពីកាណាដាវិញ?
អ្នកនៅក្រៅគ្រប់ពេល។
នាងមិនរវល់នេះទេ។
នៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ប្រសិនបើនាងទទួលបាន
ការងារត្រឹមត្រូវ, ល្អ។
ឥឡូវនេះកាលវិភាគរបស់នាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើម។ វាពិបាកណាស់។
អញ្ចឹង...
បណ្ឌិតពិតជាខុសគ្នា។
អ្នក​បាន​បក​ស៊ុត​យ៉ាង​ងាយ។
មើល​ទៅ។
មិនដូចខ្ញុំទេ វានាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នក? បំភ្លេចវា។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវាទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំលាបបន្តិចម្ដងៗ។
ពិតជា?
Yudong ដូច្នេះ ...
តើ​ការ​ប្រមាញ់​ការងារ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកចូលចិត្តជួយមនុស្ស
ប៉ុន្តែកុំចំណាយពេលរបស់អ្នកទាំងអស់។
ជួសជុលបំពង់និងបង្អួច
សម្រាប់អ្នកជិតខាង។
ជួយអ្នកជិតខាងគឺល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាវាលរបស់អ្នកទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វី
ឪពុករបស់អ្នកចង់និយាយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេអ្នក...
បាទ។
អរគុណប៉ា។
ទុកស៊ុតនៅទីនោះ
ហើយរក្សាទុកវាសម្រាប់ Ran ។
មិនអីទេ។
លី លី?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ឃើញអ្វី?
Qiang តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្វីៗគឺល្អមែនទេ?
បាទ ការជូនដំណឹងនេះគ្រាន់តែ
បានមកតាមរយៈ។
តើអ្នកបានសួរទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ទេ
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងទទួលបានទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង?
តោះញាំទឹកទាំងអស់គ្នា។
ដើរតាមគាត់ លឿន។
ខ្ញុំបានលឺថា HR មាន
បញ្ជីបញ្ឈប់ការងារ
រួចរាល់។
ការិយាល័យកណ្តាលបានបញ្ជូន
មនុស្សដើម្បីធ្វើការវាយតម្លៃ។
មិនមានពាក្យនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ។
នាយក Wang មើលទៅធម្មតាទាំងស្រុង។
ស្តាប់
នេះមិនបានចេញពីកន្លែងណាទេ។
យើងជាធម្មតា
ទះកំផ្លៀងពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
ឥឡូវនេះ? មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែអង្គុយជុំវិញ។
មក លី
មិនមានព័ត៌មានខាងក្នុងទេ។
ទាំងអស់?
បាទ ផ្ដល់​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដល់​យើង
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់វាពីអ្នក?
បញ្ឈប់ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ទោះបីជាពួកគេក៏ដោយ។
ការបញ្ឈប់ក្រុមហ៊ុនពាក់កណ្តាល,
ពួកគេនឹងមិនប៉ះក្រុមរបស់យើងទេ។
យើងបានបង្កើតក្រុមហ៊ុន
សំណាងមួយកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
តើពួកគេអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
តើពួកគេល្ងង់មែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ឆាប់ចូលធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
Yudong បាននិយាយ
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ហើយមុនពេលគាត់ចាកចេញ
គាត់ពិតជានឹងសម្អាតកន្លែងរបស់យើង។
ពី​លើ​ទៅ​ក្រោម​,
ដូចជាពួកគេ។
មិនដែលនៅទីនេះទេ។
ឈី
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ជួយ​ពួក​គេ​របស់​ក្លែងក្លាយ​?
វាមិនមែនក្លែងក្លាយទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែថតវីដេអូ។
Yudong បានប្រាប់ខ្ញុំថា Ran
ព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើវីដេអូទាំងនេះ។
ឥឡូវនេះនាងចង់
ធ្វើប្រភេទខ្លះ
នៃដំណើរទេសចរណ៍បន្ទប់,
ប៉ុន្តែពួកគេរកមិនឃើញ
កន្លែងសមរម្យ។
ដូច្នេះពួកគេ។
ចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាច
ឲ្យ​គេ​ខ្ចី​កន្លែង​បន្តិច។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់មានន័យថា
បាទ មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេពេញមួយពេល។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​។
មើលពួកគេ?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
ឈប់សម្រាកពេលបែបនេះ?
បែបនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយដើមប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែថ្ងៃមុន,
នរណាម្នាក់មកពីផ្នែកច្បាប់
បានប្រាប់ខ្ញុំពីយុទ្ធនាការទីផ្សាររបស់យើង។
នឹងអស្ចារ្យ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចញ័របានទេ។
មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំមានបែបនេះ
ប្រពន្ធដែលយល់ចិត្តដូចអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
សមនឹងអ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយ៉ាងនេះ...
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយ ខ្ញុំនឹងជួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដោយស្មោះត្រង់
មិនមានតម្រុយពីរបៀបធ្វើល្បែងផ្គុំរូបនេះទេ។
បំណែកនីមួយៗមើលទៅដូចគ្នា។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរ Daoqi
ឲ្យយើងខ្ចីកន្លែងគេមួយថ្ងៃ។
កន្លែងរបស់គាត់ ឬ Cheng Man?
រឿងដដែល។
ម៉េចក៏ដូចគ្នា?
លើកចុងក្រោយខ្ញុំឈ្លោះជាមួយនាង។
នាងមិនស្អប់ខ្ញុំបង្ហាញមុខទេ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានអ្នកទេ។
សម្លាញ់ យករបស់ទាំងអស់នេះទៅ
អ្នកមើលទៅដូចជា Nezha ។
បញ្ឈប់ការសម្អាត។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅពេលក្រោយ។
បើ​សិន​ជា​ផ្ទះ​របស់ Cheng Man
ហើយឃើញកន្លែងរញ៉េរញ៉ៃ
តើនាងនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើនាងដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ហេ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីជាកម្លាំងធំបំផុតរបស់អ្នក?
កម្លាំងធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
គឺ​គ្មាន​កម្លាំង។
គុណភាពល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺក្នុងស្រុក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Ran។
នៅក្នុងវីដេអូនេះខ្ញុំនឹង
បង្ហាញផ្ទះថ្មី។
ខ្ញុំបានជួលបន្ទាប់ពី
ត្រឡប់មកវិញ។
កន្លែងនេះគឺ
គ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំបានលឺពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានទៅផ្ទះនៅថ្ងៃមុនទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
វាជាការល្អក្នុងការទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ចែករំលែក
ជាមួយអ្នក
របស់របរផ្ទះបាយ។
រឿងគឺ,
នៅក្នុងគ្រួសារមួយ,
ផ្ទះបាយ...
បិទ!
សួស្តី?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Ran។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចែករំលែកខ្លះ
ផលិតផលផ្ទះបាយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញយូរទេ
ដូច្នេះផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំបានជួល
បណ្តោះអាសន្ន។
សង្ឃឹមថាយើងអាចចែករំលែកគំនិត
និងគន្លឹះ។
ដោយសារតែចង្ក្រាន
មានន័យណាស់...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ឆ្លាត?
ដកថយ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមណែនាំ
ផ្ទះបាយសំខាន់ៗមួយចំនួន។
នៅក្នុងផ្ទះបាយ ...
តើផ្ទះឆ្លាតប្រភេទនេះជាអ្វី?
ឆ្លាត?
ឆ្លាត? ដកថយ។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលធុងនេះ។
របស់ Lao Gan Ma។
វាច្រើនបំផុត
ទឹកជ្រលក់ម្ទេសជាទីស្រឡាញ់
ក្នុងចំណោម
ជនជាតិចិននៅបរទេស។
វាអាចប្រើបាន
ជាមូលដ្ឋាន hotpot
និងសម្រាប់ធ្វើទឹកជ្រលក់។
តើអ្នកបានបន្ថែមខ្ញុំទៅក្រុមជជែកមួយណា?
មិត្តរួមសាលា។
កុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ភ្ជាប់ជាមួយពួកគេ។
ពួកគេតែងតែអាចជួយបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោស!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើទាំងនេះទេ។
ឧបករណ៍ឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំកំពុងវង្វេងជុំវិញ
និង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានជំនួយក្រុម។
ទេ ពិត​ជា។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំ...
ទេ កុំ។
ទុក​អំបោះ​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតពួកគេនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
វត្ថុផ្ទះឆ្លាតវៃនេះ។
ស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ហើយរញ៉េរញ៉ៃ។
ផ្ទះឆ្លាត?
ផ្ទះល្ងង់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
ដរាបណាដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
មិនអីទេ។
ល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​បែក​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ដែរ។
ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
គ្មានរឿងធំទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែទុកសំបកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតពួកវានៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
Yudong នឹងថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបន្តថត។
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។ បន្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំថតចប់ហើយ។
អត់ទេ បន្តបាញ់ទៀត។
យើងនឹងបន្តការជជែករបស់យើងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ដើម្បីជួសជុលនេះ។
ខ្ញុំបានបិទពែងដូច
នេះពីមុន។
ឈប់។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
កុំប៉ះពួកគេ។
នោះក្រាស់ជាង។
ដាក់បំណែកចុះក្រោម។
អ្នកក៏អាចកាត់ដៃបានដែរ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។ កុំកុំ។
កុំនិយាយ។
ដូចម្ដេចដែលកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះ។
បង្កកម្តងទៀត។
តើពែងនេះទេ។
មើលទៅដូចជាមួយ។
និង Cheng Man?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្សឹបខ្សៀវទេ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ពែងរបស់នាងមានតម្លៃ 8,800 យន់។
អ្នកមិនអាចជំនួសវាបានទេ។
ជាមួយ​នឹង​មួយ​លុយ ២០០​យន់។
8,800 យន់?
ថ្លៃម្ល៉េះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច។
នេះមិននិយាយអំពីពែងទេ។
វា​ជា​រឿង​ដែល​យើង​បាត់​មុខ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ថតបន្ទប់ទេសចរណ៍,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​កន្លែង​គេ
ហើយថតវីដេអូ។
អ្នកណាដឹង...
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត
វីដេអូរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានកែសម្រួលនៅឡើយទេ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន
វីដេអូនេះនឹងធ្វើឱ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចំណាយ 8,800 យន់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​អស្ចារ្យ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នក។
ទៅថតកុន
នៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ពែង។
ជាមួយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់លុយមែនទេ?
លុយរបស់យើងទាំងអស់។
នៅក្នុងគណនីធនាគារកាណាដារបស់យើង។
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ខ្ញុំទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រជាច្រើន។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបានការងារ។
ចាំមើលថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំមានរឿងពីរ។
គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងសង្កាត់នេះត្រូវបានផ្ទុក។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានប្រឡងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, វេជ្ជបណ្ឌិត Fu
ចាប់ផ្តើមរកប្រាក់។
តើ​នេះ​គឺ ៨ ៨០០ យន់
ពែង?
ភ្លេចអំពីពែង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្វីដែលមានគុណភាពល្អ
ក្នុងតម្លៃទាប។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បំណងល្អសម្រាប់អនាគត។
- លី។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាវាឥឡូវនេះ។
កញ្ចប់សំណងគឺល្អណាស់។
វាយ Jackpot ។
នោះ...
រក្សាទុកវា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្តាប់​ចុះ។
បើគ្មានខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ខ្នង​អ្នក​ទៀត​ទេ។
នៅក្នុងក្រុមថ្មី កុំយឺតពេល
ឬចាកចេញពីដើមបីខែដំបូង។
យល់ទេ?
បាទ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
នៅក្នុងរឿងភាគសាជីវកម្មទាំងនោះ។
កុំមនុស្សដែលលាលែងពីតំណែង
ឬត្រូវបានបណ្តេញចេញ តែងតែចាកចេញ
កាន់ក្រដាសកាតុងធ្វើកេស
ប្រអប់?
លី ចាំ ចាំ។
នោះ
ខ្ញុំទទួលបានវាពីអ្នកសម្អាត។
យកវា។ វាថ្មីហើយ។
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ផ្ទះរបស់ Superman!
មកវិញហើយ?
Zhang Ran គិតច្រើនណាស់។
នាង​បាន​ទិញ​កែវ​មួយ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស
មួយដែលនាងបានបំបែក។
នាងបានទទួលវាពីហាងផ្លូវការ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនមានសូម្បីតែសរសៃប្រសាទ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីពែង។
ឥឡូវនេះនាងបានឱ្យអ្នកថ្មីមួយ,
ហើយអ្នកបានរកឃើញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
ត្រូវហើយ
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ធ្លាប់​មាន​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ជាមួយ Yudong។
អបអរសាទរ។
គម្រោងរួមបញ្ចូលគ្នារបស់អ្នក។
ទៅមុខ?
ស្លាប់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកត្រូវបានផ្ទេរទៅក្រុមរបស់នាយក Wang?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឈប់។
អ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អង្គុយ, អង្គុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
តាមពិតនេះគឺជា
រឿងល្អ។
ខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំ
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនបរទេសធំៗទាំងនេះ។
ដោយស្មោះត្រង់
នៅកន្លែងបែបនេះ
ដែលទទួលបានការលើកកម្ពស់
គឺជាបណ្តុំនៃ boot-lickers ។
ខ្ញុំសមជាងសម្រាប់
ក្មេងជាងវ័យ
ការចាប់ផ្តើមឡើង
នោះតម្លៃសមត្ថភាពពិត
និងការសម្តែង។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពិតជាបង្កើតតម្លៃមែនមែនទេ?
អ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់កាលពីលើកមុន។
ប្រហែលជានេះគឺ
ចំណុចរបត់មួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
នៅនឹងកន្លែង។
សំណងគឺ N+1 ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
បាទ ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
នេះជារឿងល្អ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបោះបង់
មិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនល្អជាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​តម្លៃ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
ពេលនេះគេដេញខ្ញុំចោល
នៅពេលដែលពួកគេដឹង
អ្វីដែលពួកគេបានបាត់បង់ ពួកគេនឹងសោកស្តាយ។
បាទ!
Daoqi ។
តាមពិតមិនមានការប្រញាប់ទេ។
ដើម្បីស្វែងរកការងារ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកបានធ្វើការហើយ។
យូរម្ល៉េះ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​សម្រាក​នៅ​ផ្ទះ។
នោះជារឿងល្អ។
បាទ។
យើងគួរតែយកពេលវេលារបស់យើង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើការក៏ដោយ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មើល។
នេះគឺជាប្រាក់កម្ចីដែលយើងត្រូវសង។
បញ្ចាំ។
ខ្ញុំដឹង។
នេះគឺជាគណនីសាច់ប្រាក់របស់យើង។
យើងកំពុងផ្ទុក!
ស្តាប់
ពេលបញ្ចាំ
ត្រូវបានបង់,
យើង​នឹង​មិន​មាន
រាល់ការចំណាយសំខាន់ៗ។
បាទ។
សម្រាប់លំហូរសាច់ប្រាក់,
យើងមានការធានារ៉ាប់រង
និងប្រាក់ចំណូលថេរមួយចំនួន
ពីការវិនិយោគ។
បូកនឹងប្រាក់កម្រៃប្រចាំខែ
ពីក្រុមធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាក់ចំណូលអកម្មទាំងនេះ
គឺពិតជាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគ្របដណ្តប់
ការចំណាយប្រចាំខែរបស់យើង។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ដូច្នេះ
កុំមានអារម្មណ៍សម្ពាធ។
គ្មានសម្ពាធអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការ។
ខ្ញុំគ្មានសម្ពាធអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានភាពតានតឹងទាំងស្រុង។
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
រីករាយ។
យើងគ្រាន់តែអាចទាត់ត្រឡប់មកវិញ ហើយសម្រាក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Fu Yudong,
ទទួលបានវិក្កយបត្រនំខេក
អ្នកស្រី Zhao ផ្តល់ឱ្យយើង។
ពួកគេនៅក្នុងថតខាងឆ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអ្នកទាំងនោះដើម្បីមើល Qian Dan?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ស្រី​ទទួល​ភ្ញៀវ
អ្នកសម្អាត និងសន្តិសុខ។
ពួកគេគឺជាចៅហ្វាយនាយដែលលាក់កំបាំង។
មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តាញដែលមើលមិនឃើញ។
ស្ថានីយ៍បញ្ជូនតនិយាយដើម។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
បានឈ្នះលើនារីទទួលភ្ញៀវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពង្រឹងវា។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
តើអ្នករៀនទាំងអស់នេះនៅឯណា?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន
ពីពេលខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាពីរ?
ខ្លោចចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបិទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រើវាទាំងអស់,
នាំប្តីប្រពន្ធត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ថែរក្សា។
លីវ។
ជំរាបសួរ។
តើ Liu នៅឯណា?
នាងឈប់។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមពីរថ្ងៃមុន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពី Liu ទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី Qian បានកំណត់ពេលជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។ សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់។
ជំរាបសួរលោកស្រី Qian ។
មាននារីម្នាក់នៅទទួលភ្ញៀវ
[អ្នកណានិយាយថានាងមានការណាត់ជួបជាមួយអ្នក។]
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ...
លោក Zhang Ran ។
មិនអីទេ។
[លោកស្រី Qian កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់។]
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ថ្មីៗ​នេះ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាបានព្យួរ
អំពីរបៀបដែលចរាចរណ៍វេទិកាដំណើរការ។
វាដំណើរការដូចនេះ ...
ត្រូវហើយ។ វេទិកា
មានលំនាំ។
[ដូច្នេះអ្នកគួរតែជឿជាក់]
[អ្នកជំនាញយើង។]
នៅទីនេះ សូមមើល។
នេះគឺជាគណនីដែលបានណែនាំរបស់យើង។
សម្រាប់ប្រើប្រាស់។
[មិនទាន់មានខ្លឹមសារបង្ហោះនៅឡើយទេ។]
[មើលឱ្យជិតទៅនឹងចំនួនអ្នកដើរតាម។]
នោះច្រើនណាស់។
អ្នកប្រើប្រាស់សកម្មទាំងអស់។
យើងមិនបានចំណាយទេ។
មួយសេន។
ឥឡូវនេះមើលរបស់អ្នក។
ចំនួនអ្នកតាមដានគណនីចរន្ត។
ប៉ុន្មាន?
មួយរយម្ភៃប្រាំពីរ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រភាគទេ មែនទេ?
ក្រុមអាជីវកម្មរបស់យើង។
ដាក់គណនីនេះ។
នៅលើវេទិកាផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន
ដើម្បីអោយវាសាកល្បង។
ម៉ាកមួយចំនួន
កំពុងឈានដល់ការចេញរួចហើយ។
[Zhang Ran, ខ្ញុំតែងតែសង្កត់ធ្ងន់]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មាន​កិច្ច​សន្យា
គឺដោយសារតែអ្នកមាន
បុគ្គល "អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម" ។
[អ្នកចង់សាកល្បងទិសដៅផ្សេងទៀត]
[ហើយ​យើង​បាន​ផ្ដល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​]
[និងឱកាស។]
ដូច្នេះមនុស្សឆ្លាត
ដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
"អស់សង្ឃឹម" នេះ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកខ្វល់អំពីមោទនភាពរបស់អ្នក។
មែនទេ?
[ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានមោទនភាពទេ]
ឬចង់ល្បី? ជម្រើសរបស់អ្នក។
សម្លាញ់ អ្នកធ្លាប់ហើយ។
មមាញឹកណាស់មែនទេ?
អ្នកមិនរំពឹងថានឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ហើយនៅតែធ្វើការងារបែបនេះ
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
មិនអីទេ។ ការងារគឺការងារ ទោះនៅកន្លែងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានទៅលេង Zhou ថ្ងៃនេះ។
[អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ]
[ពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍]
គាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ដប់ឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពីស្ថានីយ៍។
នៅពេលក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
តើខ្ញុំតស៊ូប៉ុណ្ណា
សម្រាប់ម៉ោងអេក្រង់កាលពីដប់ឆ្នាំមុន
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានរុញទៅមុខដោយមិនខ្មាស់អៀន
ដើម្បីទទួលបានឱកាសណាមួយនៅលើកាមេរ៉ា។
ឥឡូវនេះ មានឱកាសនៅលើកាមេរ៉ា
ខ្ញុំនៅតែត្រូវខ្មាស់អៀន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នោះមិនមែនជាការអៀនខ្មាសទេ។
ខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
បើមិនចង់ធ្វើ,
បន្ទាប់មកកុំ។
មិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាប់នឹងវា។
តើខ្ញុំអាចឈប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែនិយាយរឿងដដែលៗ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំឈប់បែបនេះ?
អ្នក​មិន​សូវ​ប្រយ័ត្ន​ទេ។
វា​មិន​មែន​អំពី​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ទេ។
វាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួសជុលបំពង់,
បន្ទាប់មកកុំ។
សម្លាញ់ គិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
បាទ។
ដាច់ខាត។
ជំរាបសួរ លោក ណឹង សេវាកម្ម។
ជំរាបសួរ។
អេថាន?
នោះ​ជា​អ្នក, Ethan?
អញ្ចឹង...
Ran តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
ចាំ​មើល​តើ​វា​ចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណា។
មើលថាអ្នកណានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឃើញទេ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ទេ?
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពង្រីក។]
មកញ៉ាំបាយល្ងាចនេះ
វារួចរាល់ហើយ។
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។]
[មកទីនេះឆាប់ៗនេះ។]
Ethan មានបញ្ហាមែនទេ?
តូចមួយ។
[ឲ្យខ្ញុំយកទឹកមក។]
ទេ អរគុណ។
[នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។]
សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
[ថែមទាំងផ្តល់ជូនអ្នកនូវស្បែកជើង។ សុំទោស។]
[កុំរំខាន។]
ទេ ខ្ញុំទទូច។
បើខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្ទះរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់យកការងារនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​មិន​លួច​ឬ​ប្លន់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវសោកស្តាយទេ។
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
[Ran ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នកណាស់។]
[អ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាមិត្តទេ។]
អ្នកមិនទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរវល់។
កន្លែងនេះធំណាស់ Yuan Yuan
មិនអីទេ។
Yudong អ្នកមិនផឹកទេ?
[អ្នកតែងតែមើលយើងផឹក។]
នោះ​មក​ពី​ពិធី​ចូល​និវត្តន៍​របស់​លោក Zhou
ស្ថានីយ៍សម្រាប់គាត់។
រ៉ាន់ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់តំណែងរបស់គាត់។
ការងារ​មន្ត្រីរាជការ​មាន​សុវត្ថិភាព។ មែនទេ?
ប្រសើរជាងតស៊ូនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ទៅផ្ទះធំរបស់អ្នកនៅបរទេស។
គ្មានចំណុចអ្វីប្រៀបធៀបពួកគេទេ។
ដរាបណាអ្នករស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
ត្រូវហើយ។
ទីក្រុងហាមឃាត់មានទំហំធំ,
ប៉ុន្តែ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​គង់​តែ​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ កន្លែង​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​រស់នៅ។
ប៉ុន្តែការតុបតែង
ពេលខ្លះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាហួសសម័យបន្តិច។
Yudong ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
[អ្នកពូកែខាងនេះ]
ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
តើអ្នកបានរៀនរឿងនេះនៅបរទេសទេ?
ឬបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តាមពិតខ្ញុំ...
ផ្ទះរបស់យើងនៅប្រទេសកាណាដា
គឺធំណាស់,
ដូច្នេះពេលខ្លះ
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
[គាត់នឹងជួសជុលពួកគេ។]
យូរ ៗ ទៅគាត់បានទទួលការព្យួររបស់វា។
ត្រូវហើយ។ គោលការណ៍
ភាគច្រើនគឺដូចគ្នា។
សូមមើល
មនុស្សឆ្លាតពិតជាខុសគ្នា។
ពួកគេរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
[ត្រូវ។]
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
Zhang Ran មានគំនិតច្បាស់លាស់
នៃអាជីពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិន​ទាន់​យល់​ច្បាស់​ពី​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​បណ្ដោះ​អាសន្ន​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
មើល ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
អ្នកមានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត។
អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ
ឥឡូវនេះមានភាពតឹងរ៉ឹងនៅទីនេះ។
សូម្បីតែសម្រាប់ការងារបណ្តោះអាសន្ន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលសមរម្យជាងនេះ។
ដូចអ្វីដែរ?
រ៉ាន់ មោទនភាពរបស់អ្នកកំពុងឈានចូលមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីស្ថានភាពរបស់ Yudong មុននេះ
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
[ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​គាត់]
[ការងារដែលមានតម្លៃជាង។]
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែពិតជាមិនសមរម្យ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
[Yuan Yuan ការងារបែបណា]
តើអ្នកចាត់ទុកថាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ Yudong ។
រសៀលនេះ
Fu Yudong
បានធ្វើការជួសជុលគូទរបស់គាត់។
បញ្ហានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកមែនទេ?
ការងារបែបនោះ។
គួររាប់ថាមានតម្លៃមែនទេ?
ការងារដ៏មានតម្លៃ
តើប្តីរបស់អ្នកធ្វើទេ?
តើ​គាត់​ចេញ​មក​វិញ​ទេ?
គាត់មិននៅផ្ទះ? តើគាត់បានទៅណា?
តើ​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
គ្មាន​អ្វី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ខ្ញុំបានលឺ...
គាត់រវល់។
គាត់​គ្មាន​ពេល​បន្លំ​ភ្នែក​ទេ។
អ្នកត្រូវតែឯកោខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងផ្ទះដ៏ធំនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានលឺ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនអស្ចារ្យទេ។
តើអ្នកកំពុងលែងលះទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំភ្លេច។ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងលែងលះ,
អ្នកពិតជាគួរពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។ ខ្ញុំ​មាន​បទពិសោធន៍។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមានបទពិសោធន៍។
[យើងនឹងមិន]
[ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។]
អរគុណសម្រាប់ការមានពួកយើង។
យ៉ាន់ យាន
ប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តល្អ
ផ្តល់ឱ្យ Yudong
ការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ។ សូមអរគុណ។
ការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំ។
មិនអីទេ។ ល្អ
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Fu Yudong ចាំខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ការងាររបស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
យើងទាំងពីរនាក់ទេ។
បានធ្វើអ្វីខុស។
អ្នក​មិន​សូវ​ចេះ​ជេរ​ទេ?
សូមគោរពអតីតសហការី
សួស្តី
នេះគឺជា Zhang Ran ។
[ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​វិញ​ហើយ]។
ខ្ញុំបានបង្កើតគណនីមួយ។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជួយ Share បន្តផង
បញ្ចេញមតិ និងចូលចិត្ត! សូមអរគុណ!
ទឹកឃ្មុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រូបចាស់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មួយវិនាទី
វាដូចជាអ្នកជាស៊ុនអ៊ូខុង
ចុះចតពីលើមេឃ
ជាមួយបុគ្គលិកមាសរបស់អ្នក។
ហើយអង្គុយនៅទីនេះ។
នេះគឺជាបុគ្គលិកមាស។
ហើយអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
បាទ។
ពិតជា?
ឡូយណាស់
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំរកបាន។
លុយខ្លះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដោយ skewers ។
វាជាលុយរបស់ Yuan Yuan។
ការ​ចំណាយ​ប្រាក់​របស់​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
តោះ!
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រក​ប្រាក់​ឲ្យ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាតផ្ទះរបស់នាង។
អ្នកនឹងមិនរកបានច្រើនទេ។
វាបន្ថែមលើសម៉ោង។
មិនចាំបាច់ទេ។
មក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេពអប្សរមិនដើរទេ។
យន់ យាន។
មក​មាន​ខ្ទះ​ខ្លះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran ជាអ្នកនៅពីក្រោយ
meme "អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម" ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគាំទ្រខ្ញុំ។
សូមមេត្តាជួយ Like ផង
ហើយតាមដានគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងថតនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងបានពាក់
អ្វីមួយដែលភ្លឺជាង។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ
ខ្ញុំបានយក
ការលេចឡើងនៅលើកាមេរ៉ាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាប់​យក​សំលៀក​បំពាក់​អ្វី​ទេ។
សម្រាប់ការបង្ហាញមួយ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Ran។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំ​គឺ Zhang Ran។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក Zhang Ran ។
រឿងគឺ,
ខ្ញុំសាមញ្ញណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចមនុស្ស
ប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានកិច្ចសន្យា?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ជំនាញការងាររបស់ខ្ញុំ
ឬបទពិសោធន៍លើកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏មានដែរ។
meme ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​មេរោគ...
[ទីបំផុតអ្នកបានវាយក្រចកនៅលើក្បាល។]
វាពិតប្រាកដណាស់។
ដោយសារតែ meme នោះ។
ហើយដោយសារតែ meme នោះ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ ដែលខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងកាមេរ៉ា។
ពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំពាក់ជាពិសេស
សម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានពាក់
នៅពេលដែល meme នេះត្រូវបានថត។
ដូច្នេះខ្ញុំ
am Zhang Ran ជាអ្នកនៅពីក្រោយ
meme "អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម" ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានសុបិន?
លោក Zhang Ran ។
លោក Zhang Ran
ទូរសព្ទរបស់អ្នកញ័រមិនឈប់។
នៅទីនេះ។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
[ដូចគ្រាប់រ៉ុក្កែត!]
[តោះ​មក​ធ្វើ​បុណ្យ!]
មួយសែន!
ខ្ញុំកំពុងឆ្លើយតបទៅមតិរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​ឃ្លាំង​សូដា
ស្រលាញ់កាលនៅក្មេងមែនទេ?
បាទ។
អ្នកចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នេះគឺជានាយកដ្ឋានភស្តុភារ
នៃរោងចក្រស្ករសរបស់យើង។
នៅរដូវក្តៅនៅពេលដែលពួកគេបានប្រគល់កូឡា,
យើងនឹងតម្រង់ជួរនៅទីនេះ។
វា​អាច​មើល​ទៅ​ចុះ​ខ្សោយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នោះ​គឺ​ជា​
CBD នៃរោងចក្រស្កររបស់យើង។
ស្នូលនៃតំបន់មានមនុស្សច្រើន។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំតែងតែសប្បាយចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​បុណ្យ
សម្រាប់អ្នកតាមដាន 100k របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
នឹងមានអត្ថន័យ។
[ពិតប្រាកដ។]
មាន​ន័យ​ជាង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ពិតប្រាកដ។
នំមួយទៀត។
រីករាយ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង បន្ទាប់ពីទទួលបានកូឡា
ខ្ញុំនឹងយកពីរទៅសាលារៀន។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ,
និងមួយសម្រាប់ក្មេងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើកូនមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
ពិត
ក្មេងតូចគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទេ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
សម្រាប់ឆ្កែ។
ប្រុស ឬ ស្រី?
រំខានណាស់។ យក!
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាច
ទទួលបានវីដេអូរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនអីទេ
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើងគ្រាន់តែអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
ដំបូង វាស្តាប់ទៅដូចជាទុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ជាមួយអ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ,
ហើយមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថ្លៃ​មុន។
ហើយមើលទៅ,
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិត?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​អស្ចារ្យ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាចិត្ត
ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងនៅលើផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
បន្តគាំទ្រខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។
ដាច់ខាត។
កន្លែងនេះពិតជា
កន្លែងសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមានអារម្មណ៍
តើវាធ្លាប់មានភាពរុងរឿងប៉ុណ្ណា។
មែនទេ?
មើលតួអក្សរទាំងនោះនៅលើជញ្ជាំង។
ការតស៊ូធ្វើឱ្យអ្នកមានភ្លើង។
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាភ្លើង?
ទេ
ការតស៊ូធ្វើឱ្យអ្នកឆេះ។
តើបុព្វបទនៅឯណា?
អ្នកគួរតែទទួលបានថ្នាំលាបខ្លះ
ហើយជួសជុលវានៅថ្ងៃស្អែក។
នៅទីនេះ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ឆ្អិនចុះទៅមួយប្រយោគ។
សូមឱ្យអ្នកឆេះ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើនេះជាអ្វី? ពពុះក្លែងក្លាយ។
នេះជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ
ពេលយើងផឹកកូឡានៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស្តាប់, ចំណុចទាំងមូល
ការ​ផឹក​កូ​ឡា​គឺ​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ក្រៀម​ក្រំ​បាន​ទេ។
ពិត។ គ្រាន់តែព្យាយាម។ មក។
ខ្ញុំតែងតែផឹកវា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកឈប់
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឈប់។
មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ?
តើកម្លាំងមកពីណា?
យកពងធំពីរបីទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំរុញមកពីណា?
ទឹកឃ្មុំ, tonsils របស់អ្នក។
គឺធំបន្តិច។
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក។
តើកូឡារបស់អ្នកនៅតែមានក្លិនមែនទេ?
តោះសាកល្បងមួយទៀត។
- សួស្តីអ្នក ...
- មក។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
អ្នកអាចធ្វើបានដូចខ្ញុំ។
កូនកណ្តុររបស់អ្នកបន្តិច...
សូមអញ្ជើញមក។
តែងតែភ្លេចអ្វីៗនៅពេលចេញទៅក្រៅ។
ខ្ចាត់ខ្ចាយដូច្នេះ។
តាមគ្រែ។ កន្លែងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[គ្រាន់តែស្វែងរកជុំវិញតំបន់នោះ។]
[ពិនិត្យមើលជុំវិញតុស្លៀកពាក់។]
មិនមែននៅតុដេកទេ។
[ជុំវិញតុស្លៀកពាក់។]
តុស្លៀកពាក់។
[ប្រញាប់ឡើងសម្លាញ់]
[ធនាគារជិតបិទហើយ!]
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង!
[រក​ឃើញ​ទេ? ត្រូវការខ្ញុំជួយទេ?]
រក​ឃើញ​ហើយ!